MVC - Model, View, Controller

Model - это данные, отдельное представление таблицы БД (или записи этой БД)
View - это шаблон для представления данных пользователю. (HTML, CSS, JS)
Controller - регулятор между Model и View (логика взаимодействия). Принимает HTTP-запросы от браузера, получает нужные данные от БД
осуществляет валидацию, и возвращает пользователю ответ.

HTTP-команды
	GET - запрашивает ресурс
	HEAD - запрашивает версию GET-ответа, содержащую только заголовок
	POST - создает ресурс
	PUT - перезаписывает ресурс
	PATCH - модифицирует ресурс
	DELETE - удаляет ресурс
	OPTIONS - запрашивает у сервера список команд, разрешенных для конкретного URL-адреса
	
REST - архитектурый стиль для создания API
соответствие стилю REST, наличие характеристик:
	ориентация на обработку одного основного ресурса за раз (например tasks)
	организация взаимодействия с использованием URL-адресов с предсказуемой структурой и HTTP-команд
	возвращение, а часто и запрашивание данных в формате JSON

RESTfull использование шаблонной структуры URL-адресов, чтобы можно было дать пресказуемые вызовы, например, вида
GET /tasks/14/edit для страницы редактирования

В REST-подобных API нет маршрутов для создания и редактирования, поскольку API предоставляют только действия,
но не страницы, выполняющие подготовку к действиям.